La Nainventure

Objectif final : Trouver le marteau légendaire

Type de combat : tour par tour

Dans un monde où les nains sont une des rares espèces survivantes au grand remplacement des humains,
ils ont décidé de ce replier dans la dernière mais également la première mine naine : Silberhorn...

Les nains vivaient ainsi leur vie loin du danger. Cependant un jour, la cupidité des humains les ont amené à s'en prendre
aux nains. Lors de leur tentative, les humains avait sous-estimé les nains et ces derniers ont ainsi pu vaincre les humains...

Mais pour combien de temps ? Les nains ont certes gagne, mais ils ont subit de très grandes pertes...
Les humains risques de revenir et qui sait avec quelles armées... ? Le seul moyen pour que les nains n'aient plus peurs
des humains, c'est de retrouver le marteau légendaire perdu au fin fond des mines.